# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 17 | 🔴 20 | 🔴 18 | 🔴 17 | 🔴 16 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.01 | 🟢 0.008 | 🟢 0.012 | 🟢 0.009 | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5811.68 | 🔴 6234.42 | 🔴 5844.34 | 🔴 6204.75 | 🔴 5990.82 | 🔴 6634.89 |
| FMP | 🔴 9473.64 | 🔴 10308.72 | 🔴 9724.03 | 🔴 10113.86 | 🔴 10027.99 | 🔴 10844.32 |
| LCP | 🔴 14198.64 | 🔴 13278.87 | 🔴 13399.03 | 🔴 15134.86 | 🔴 13885.04 | 🔴 15194.32 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15185.64 | 🔴 18375.1 | 🔴 16349.03 | 🔴 17948.86 | 🔴 18445.5 | 🔴 19348.32 |
| Max Potential Fid | 🔴 1188 | 🔴 1887 | 🔴 777 | 🔴 1408 | 🔴 1863 | 🔴 2499 |
| Speed Index | 🔴 10216.3 | 🔴 9180.22 | 🔴 10654.13 | 🔴 9848.35 | 🔴 9725.75 | 🔴 11115.99 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 4262.72 | 🔴 4691.92 | 🟠 3226.65 | 🔴 3794.96 | 🔴 4299.94 | 🔴 4670.11 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 9753.71 | 🔴 9981 | 🔴 8411.6 | 🔴 8987.51 | 🔴 9960.82 | 🔴 12852.35 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 100 | 106 | 105 | 107 | 110 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2031 | 2705 | 2098 | 2778 | 3164 | 3968 |
| Tasks Over 10ms | 27 | 29 | 20 | 26 | 23 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 14 | 11 | 9 | 12 | 11 | 13 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 5 | 5 | 6 | 8 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 4 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 1 | 0 | 1 | 1 | 1 |
| RTT | 8.04 | 7.24 | 7.78 | 7.82 | 7.72 | 7.52 |
| Throuhput | 10736570.89 | 11333792.65 | 10871640.62 | 12602984.04 | 13203572.92 | 12696009.87 |
| Max Rtt | 154.01 | 151.57 | 151.57 | 152.52 | 152.32 | 150.11 |
| Max Server Latency | 260.66 | 232.38 | 241.41 | 245.48 | 223 | 226.2 |
| Total Byte Weight | 🟢 2168919 | 🟠 2946468 | 🟠 3260003 | 🟠 2806494 | 🟠 3314212 | 🟠 3033427 |
| Total Task Time | 2438.43 | 2495.25 | 2102.9 | 2246.88 | 2490.2 | 3213.09 |
| Main Document TransferSize | 19939 | 69223 | 53065 | 79057 | 88543 | 94505 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 485.05 | 🟢 451.73 | 🟢 246.76 | 🔴 827.59 | 🔴 597.55 | 🔴 746.22 |
| Total Blocking Time | 🔴 3100.5 | 🔴 3495.8 | 🔴 1762 | 🔴 2943.5 | 🔴 3570 | 🔴 3509.01 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1628901.66 | 🔴 1930813.93 | 🔴 2576751.07 | 🔴 1811858.65 | 🔴 2111139.05 | 🔴 1899871.26 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2722 | 🔴 3865 | 🔴 1418 | 🔴 3984 | 🔴 4757 | 🔴 6728 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 13 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 26 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2168919 | 2946468 | 3260003 | 2806494 | 3314212 | 3033427 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 610 | 🟠 300 |
| Font Size | 812098 | 1159392 | 926931 | 1010761 | 1510985 | 1217186 |
| Image Size | 760384 | 812140 | 811850 | 812057 | 811913 | 812147 |
| Media Size | 432843 | 760316 | 760320 | 760318 | 760329 | 760329 |
| Script Size | 124060 | 124047 | 555043 | 124059 | 124059 | 124051 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9801 | 🟢 9790 | 🟢 9789 | 🟢 9800 | 🟠 9800 | 🟢 9790 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 300 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 380193 | 🔴 374766 | 🔴 382420 | 🔴 374952 | 🔴 377997 | 🔴 359203 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2400 | 🔴 2440 | 🔴 2250 | 🔴 2250 | 🔴 2120 | 🔴 2400 |
| Stylesheet Size | 19939 | 69223 | 124075 | 79057 | 88543 | 94505 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 117911 | 🟠 115763 | 🟠 118743 | 🟠 116338 | 🔴 115355 | 🟠 114180 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 600 | 🟠 610 | 🟠 600 | 🟠 450 | 🔴 1210 | 🟠 600 |
| Document Size | 19595 | 21350 | 53065 | 20242 | 18383 | 25209 |
| Other Size | 0 | 0 | 28719 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1689261 | 2409759 | 1803962 | 2258428 | 2758333 | 2473834 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 234936.15 | 🔴 791733.3 | 🔴 303025.6 | 🔴 618772 | 🔴 995715.2 | 🔴 817509.45 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 900 | 🔴 3810 | 🔴 1350 | 🔴 2100 | 🔴 5110 | 🔴 3600 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🔴 761134 | 🟢 5150 | 🔴 476112 | 🔴 899468 | 🔴 746728 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🔴 3350 | 🟢 0 | 🔴 1650 | 🔴 3480 | 🔴 3000 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 134410 | 🔴 560797 | 🟠 184981 | 🔴 387102 | 🔴 594489 | 🔴 571236 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 450 | 🔴 3200 | 🟠 750 | 🔴 1500 | 🔴 3450 | 🔴 2850 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🔴 620885 | 🟢 0 | 🔴 386797 | 🔴 718008 | 🔴 609156 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🔴 3050 | 🟢 0 | 🔴 1350 | 🔴 3750 | 🔴 2700 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4180 | 3866 | 8378 | 3761 | 3879 | 4271 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 25454 | 🟠 25444 | 🟠 25446 | 🟠 25454 | 🟠 25455 | 🟢 25443 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 294035 | 🔴 294690 | 🟢 295305 | 🔴 294072 | 🟢 293971 | 🔴 294128 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 700.37 | 🔴 364.34 | 🟢 206.59 | 🔴 308.54 | 🟢 237.82 | 🔴 262.47 |